<|det|>title [449, 89, 604, 116]<|/det|>要下雨了
<|det|>title [426, 125, 574, 150]<|/det|>课内普查卷
<|det|>title [82, 157, 262, 179]<|/det|>一、会认和会写
<|det|>text [82, 196, 867, 217]<|/det|>1. 在下面的实物图上圈出本课所学的字，并和拼音连线。
<|det|>text [144, 222, 316, 238]<|/det|>广东省潮州市潮汕站
<|det|>image [105, 244, 321, 328]<|/det|>
<|det|>text [399, 222, 621, 238]<|/det|>消防报警电话号码是“119”
<|det|>image [389, 244, 601, 333]<|/det|>
<|det|>text [714, 222, 868, 237]<|/det|>八达岭长城最高点
<|det|>image [671, 244, 915, 330]<|/det|>
<|det|>text [194, 357, 238, 373]<|/det|>xiāo
<|det|>text [491, 359, 517, 375]<|/det|>pō
<|det|>text [799, 356, 848, 372]<|/det|>cháo
<|det|>title [80, 395, 320, 415]<|/det|>2. 重点字词练习。
<|det|>text [102, 420, 535, 440]<|/det|>(1) 为句中加点的多音字选择恰当的读音。
<|det|>text [409, 454, 480, 474]<|/det|>A. kōng
<|det|>text [517, 454, 582, 474]<|/det|>B. kòng
<|det|>text [150, 485, 671, 506]<|/det|>①外面的空（）地上放了很多空（）瓶子。
<|det|>text [150, 508, 831, 530]<|/det|>②早晨的空（）气很清新，空（）闲时，我都会早起锻炼。
<|det|>text [102, 539, 490, 560]<|/det|>(2) 用 “√” 画出加点字的正确读音。
<|det|>text [150, 570, 567, 590]<|/det|>①天阴沉沉(chén chén)的，快要下雨啦！
<|det|>text [150, 594, 653, 615]<|/det|>②小草从土里探出头来，伸（sēn shēn）了伸懒腰。
<|det|>text [150, 619, 527, 639]<|/det|>③他被雨淋得全身湿（shì sī）淋淋的。
<|det|>text [102, 649, 283, 670]<|/det|>(3) 按要求填空。
<|det|>text [150, 679, 916, 725]<|/det|>① “潮”字的部首是____，带这个部首的字大多和水有关，我还知道其他带这个部首的字：____、____、____。
<|det|>text [150, 729, 831, 750]<|/det|>②“直”字共有____画，中间有____条短横，可组词为____。
<|det|>text [150, 752, 675, 783]<|/det|>③圈出“加”字在田字格中的正确书写：加加。
<|det|>title [80, 790, 188, 812]<|/det|>二、会用
<|det|>text [80, 830, 840, 851]<|/det|>3. 选择正确的感叹词或疑问词填空。（每个字只用一次）
<|det|>text [111, 856, 853, 878]<|/det|>吧（1）小白兔大声喊：“燕子，燕子，你为什么飞得这么低____？”
<|det|>text [111, 880, 763, 902]<|/det|>呢（2）小鱼说：“小白兔，你快回家____，小心淋着雨。”
<|det|>text [111, 904, 830, 926]<|/det|>呀（3）一只大蚂蚁说：“是要下雨了，我们正忙着搬东西____！”
<|det|>page_number [487, 947, 510, 962]<|/det|>73
<|det|>footer [432, 967, 565, 979]<|/det|>一年级·下·要下雨了
<|det|>aside_text [936, 247, 986, 268]<|/det|>课文
<|det|>page_number [941, 316, 983, 341]<|/det|>14
